Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
(Лифа) Әй... Үлкен аға, бұл шынымен де көрінбейді.
Барлық шайқастар таратылады, солай емес пе?
Өйткені бұл Кирито-сан туралы.
Әу бастан ұшатын шығар деп ойладым...
Жоқ, жоқ, бейбақ өте есептегіш көрінеді.
Қатысушылардың саны азаймайынша, мен бір жерде жасырынып жүрген шығармын.
Кирито-кун қанша көп болса да, ол соншалықты алысқа бармайды.
Эй, Юй-чан?
Не болды, мырза Мокки!
Егер бұл менің әкем болса, мен оның камераға түсуге уақыты да болмайтыны соншалықты лезде болатынына сенімдімін.
Жаудың артынан тосын шабуылдар!
Ахахха, бұл мүмкін сияқты.
Бұл мылтық ойыны болса да, мылтық орнына қылыш қолданыңыз!
(Барлығы күледі)
Үлкен ағаға ұқсайды~
(оқ ату)
(Лисбеттің ысқырығы)
Ол адам күшті.
Иә? Көк киген адам?
Уау! Қарғыс атқыр...
Уау! Ах!
Қат!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Бұл таңқаларлық…
Иә, мен оның бұл жолы жеңімпаз екеніне сенімдімін.
Ах!
Эй, бұл жақсы емес.
Бұл әлі аяқталған жоқ!
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Бұл белгілі бір уақыт аралығында нысананы сал ететін шабуыл болуы мүмкін.
Бұл жел сиқырының күн күркіреуі сияқты.
(аяқ дыбысы)
Ах!
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Синонды атып таста
Е... қайсысы?
Мына шүберек плащ!
Өтінемін, мені атып таста!
Асығыңыз! !
Ол атпас бұрын! !
(Соққы дыбысы)
Жоқ…
Ха!
Ол... мені байқады.
Иә? Амал жоқ...
Біреу мені бір жерден көріп, жүйе мені таныды.
А...
Ха...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах
Ах...
Э? (Каэбүки) Ой…
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Өлім мылтығы) Менің және бұл мылтықтың шын аты - "Өлім мылтығы"
Ха...
(Өлім мылтығы) Мен бір күні сенің алдыңа шығамын.
Ал бұл мылтық нағыз өлімге әкеледі.
Менде бұл күш бар
Ұмытпа, әлі біткен жоқ
Ештеңе біткен жоқ
Бұл шоу уақыты
Ах...
Мен онымен бір жерде кездесіп жатырмын, бірақ қайда?
Жоқ, бұл Айнкрадтағы жалғыз орын.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Ах!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Уф... Бұл өтірік. Мүмкін емес.
Сіз білесіз бе? ол кім
Жоқ, ескі атауына келсек...
Бірақ қателеспе.
Бейбақ «Равковтың» мүшесі
Ах...
《Луффин табыт》
Ол басшы болып, сол пышақты пайдаланған болуы мүмкін бе?
Жоқ, бұл PoH жігіті емес.
Оның сөзі мен көзқарасы бейбақтан мүлде бөлек.
Бірақ сіз бұрын «Бұл көрсетілім уақыты» дегенді қалай білдірдіңіз?
Бұл PoH үшін шешуші сызық болды.
Бәлкім, өте жоғары лауазымды ойыншы, бейбаққа жақын.
Ах... Кирито-кун
Бұл жігіттің өлім мылтығы екені сөзсіз.
«Өлім мылтығы»? Оқ тиген ойыншы...
Сіз қайта кірмейтініңіз туралы біртүрлі қауесет бар ма?
Иә, ол сізді қандай да бір жолмен өлтіруі мүмкін.
Мүмкін емес!
Шынайы әлемде екі адам қайтыс болды.
Ах...
Ол шықпайды.
(Дабыл дыбысы)
Ах... иә?
Кирито: Сіз көпірді қарап отырсыз. Мен мұны оның атын растау үшін қолданамын.
Түсіндім
А... жоқ па?
Осыншама қысқа мерзімде көшіп келдің бе?
Жоқ
Бұл мүмкіндік
Мүмкіндік пе?
Терминалда бұл плащ көрінбейді. Сен сияқты өзенге сүңгіп жатыр.
Егер солай болса, ол қазірге дейін толығымен қарусыздандырылуы керек.
Кем дегенде бір тапаншамен жабдықталған болсаңыз да...
Ол су астында қозғала алмады ма?
Тіпті...
Мен бір тапаншаны оңай итеремін...
Жоқ!
Оны да көрдіңіз.
Сол қара тапанша Пале Ридерді өлтірді.
Егер саған бір рет болса да соққы алсаң, шынымен өлуің мүмкін!
Ха...
Мен мұны мойындағым келмейді
PK- емес
Адамдарды өлтіретін ойыншы шынымен бар ма?
Сонда да мен осындамын.
Сол шүберек плащ...
``Death Gun'' мен бұрыннан болған VR (виртуалды) MMO-да көптеген адамдарды өлтірді.
Қарсыласымның шынымен өлетінін біліп, қылышты төмен түсірдім.
Мен де...
Мұндай жігіт шынымен де "GGO"-да...
《Жоқ, жасама!》
Хэхе~
Синон... Синон!
Жарайды, мен сәл таң қалдым.
Шынымды айтсам, мен сіздің әңгімеңізге бірден сенбеймін.
Бірақ мұның бәрі өтірік немесе ойдан шығару деп ойламаймын.
Рахмет, бұл жеткілікті.
Әзірге бұл жерден тезірек көшуіміз керек.
Ойыншы сіз екеуміз соғысып жатырмыз деп ойлады...
Балықшыларға олардың пайдасы үшін жақындау.
Дұрыс, онда осы жерден қоштасайық.
​​Иә? Сіз не істемексіз?
Мен «Өлім қаруын» қуамын
Синон, одан аулақ болу үшін бар күшіңді сал.
Бірақ...
Уәдеде тұрамын, келесі жолы сені көргенде бар күшімді салып күресемін.
Мені ертерек атудың орнына тыңдағаныңыз үшін рахмет.
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Ей!
А... қазірдің өзінде
Күте тұрыңыз! Ах...
Мен де барамын
А...
`` Death Gun '' өте күшті.
Егер одан жеңілсең, менімен күресе алмайсың.
Бұл...
Маған ұнамайды, бірақ біраз уақыт бірге соғыстық.
Алдымен оны негізгі шайқастан нокдаунға түсіру қауіпсіз болар еді.
Жоқ, ол өте қауіпті.
Мен Death Gun қайда кеткенін білмеймін...
Біз бірге болсақ та, болмасақ та тәуекел бірдей, солай емес пе?
Не!
Қарғыс атсын!
Ха ха ха!
Ха!
Ой! Уф...
Одан бастайық.
Мен асығыс кіремін, сондықтан сақтық көшірме жасаңыз.
Түсінікті
Һм! Ұф!
Енді, Синон!
Гуаааа... Уау!
Хмм...
Death Gun өзен бойымен солтүстікке бағыт алған болуы керек.
Тағы құрбандар болмай тұрып, мен оны тоқтатқым келеді.
Маған идея беріңіз, Синон.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Күш қанша оғаш болса да...
Death Gun - бұл негізінен снайпер.
Жасыратын жер көп емес, сіз ашық жерлерді ұнатпайтын шығарсыз...
Менің ойымша, олар сол қаланың қирандыларына қарай бет алған шығар.
Жарайды, біз де қаланы көздеп алайық.
Ах... түсіндім.
«SAO» ішінде—
Қандай жағдай болса да, мен сіздің барлық НР жоғалтуыңызға жол бермеймін.
Жазылмаған ережелер болды.
Ақыр соңында, егер ол нөлге жетсе, сіз шынымен өлесіз.
Бірақ Равковтың жігіттері ондаған... жоқ, жүздеген адамды өлтірді.
Соңында стратегиялық топ қозғалды.
Мен бағынышты топ құрып, оларды басып алуға тырыстым...
Олай болса, ағайын...
Аға, ол да алдыңғы шепте соғысқан болуы керек.
О, бұл үлкен мәселе болды.
Юбеден келген ағайын, бірдеңе дұрыс болмады.
Ескі тағдырды шешу үшін...
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл толық емес күндік жұмыс емес пе еді?
Мен бір рет құладым
Ах...
Кирито-кунның клиентімен байланысуға тырысыңыз.
Сіз клиентсіз бе?
Иә
Кирито-кунды GGO-ға жіберген адам міндетті түрде бір нәрсені білуі керек.
Ал Юй Чан, мен жүйеден шығып жатқан кезде—
《GGO》 қатысты ақпаратты іздей аласыз ба?
​​Түсіндім, анашым!
Олай болса, бәріңіз, сәл күтіңіздер!
Мен Death Gun-ға жете алмадым.
Мен оны бір жерде басып озамын деп ешқашан ойламадым...
Жоқ, олай емес.
Мен жүгіріп жүріп суды тексере бердім.
Сонымен...
Егер солай болса, ол осы қаланың бір жерінде жасырынып жүрген болуы керек.
Өзен сонда бітеді.
Жақсы болса, Өлім тапаншасының орнын табу үшін келесі сканерлеуді пайдаланыңыз.
Ол біреуді атып тастамас бұрын оған шабуыл жасаңыз
Бұл жақсы, бірақ... бір мәселе бар.
``Өлім тапаншасы'' оның кейіпкерінің ресми аты емес.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
А... түсіндім.
Егер есімде дұрыс болса, Синон алғаш рет шыққанда танымайтын үш адам болды, солай емес пе?
Ақырында, Pale Rider Death Gun емес еді.
Бұл қалған екеуі, мушкетер Икс немесе Стивен.
Екеуміз де қалада болсақ, адасып кету салтанатына ие болмас едік.
Білесіз бе, мен бұл туралы ойладым...
«Мушкеттерді» төңкеріп, оны «Өлім мылтығына» айналдыру
“X” – айқас қимыл
Бұл тым оңай, солай емес пе?
Хмм, жоқ, жақсы
Менің ойымша, кейіпкерлердің есімдері барлығына оңай.
Менің шын атым Моджири... Сіз ше?
Мен де
(Кирито мен Синон күледі)
Жарайды, егер екеуі де болса, мушкетер X-ке барайық.
Ақшыл шабандоз сияқты сал болып қалсам да...
Дүрбелеңге түспеңіз және снайпер режиміне өтіңіз.
Иә?
«Өлім мылтығы» әрқашан шығады—
Ол қара тапаншамен мені аяқтауға тырысатынына сенімдімін.
Сол жерде түсіріңіз.
Мақсат сіз болуыңыз мүмкін.
Бір ғана нәрсе, сен мені олай атпайсың.
Мен қазірдің өзінде білемін
Уақыт келді, өтінемін, досым.
Қазір ынтымақтастықтың жалғыз уақыты!
Кирито Сіз солтүстіктен тексеруіңіз керек.
А... міне, болды!
Мушкетер Х дәл қазір бұл қалада жалғыз.
О, Стивен мұнда жоқ.
Басқаша айтқанда, мушкетер X – `` Өлім мылтығы ''.
Бұл, бәлкім, олардың іздегені.
Біз Рикоконы ол Death Gun диапазонына жетпей тұрып тоқтатуымыз керек.
А, сақтық көшірме сұраңыз.
Түсінікті
Мен сонда болдым
Олар Рикоконың шығуын әлі күтіп тұрған сияқты.
Жарайды, қазір арттан шабуыл жасаңыз.
Синон, стадион алдындағы ғимараттан атуға дайындал.
Иә? Мен де...
Сіздің қолдауыңызбен мен қорықпай күресе аламын.
Комбинация деген осы, солай ма?
Иә...
Мен ұрысты сенімен ажырасқаннан кейін 30 секундтан кейін бастаймын.
Бұл уақыт жеткілікті ме?
Иә, жеткілікті.
Жарайды, мен сұрадым.
Ах...
(Синонның тыныс алуы)
Өлім мылтығын жеңсең, ол жау болып қайтады.
Оны атып, жеңіп, ұмыт...
Мен оны енді ешқашан көрмейтініме сенімдімін.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Не...?
Ах...
Кім? Өлім мылтығы стадионда болуы керек...
Кирито: Сіз шынайысыз ба, әлде жалған ба?
Енді түсінікті
Сол кезде қалай ашуланғаның есімде.
Достары өлтірілген бұл әйел...
Егер сіз дәл сондай ақылсыз болсаңыз, сіз шынайысыз.
Иә? өлтіру? Мен?
Уф...
Кирито Жүр, көрсетші.
Ашуың, өлтіру ниетің
Ақылсыз қылыш
Маған қайта көрсет
Ха... Хмм!
Куробоши түрі 54…
Бұл мылтық... неге?
Неліктен бұл мылтық қазір осында?
Ха...
Хэхе~
Ах...
(оқ ату)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Өлім қуушы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory